በቆዳዋ ላይ ያለው ቁስል በጣም ከባድ ከመሆኑ የተነሳ ሲነካካ ስለሚያማት ልብስ መልበስ አቅቷታል፡
ወጣት ልጅ ናት 25 አመት፡፡ ነገር ግን ካለችበት ሁኔታ አንፃር አታስታውቅም።
በአሰቃቂው ህመም ሙሉ ሰውነቷ በዚህ አጥፊ የቆዳ በሽታ
ከንፈሯም በጣም ቀይ፡ ጥሬ ስጋን የሚያሳይ ሆኗል
ቆዳዋ ቀስ እያለ የሚቀልጥ ይመስላል፡ እንዴት ልታወራ፣ ልትበላ ወይም ህይወቷን ልትቀጥል ትችላለችለች?
ከመሸማቀቅና ከውርደት ባለፈ፡ ስቃዩንና ህመሙን አስቡት
ቆዳው፡ እየተቆራረጠና እየተሰነጣጠቀ ይወድቃል
ሲደርቅ፡ ወይ ይበናል አልያም ደግሞ ይላጣል።
ለመመልከት አሰቃቂና አሳዛኝ ነው
ማየታችንን ስንቀጥል
ቁጡና ያልቆሰለ ቆዳእንዳልቀረ እንመለከታለን
የማያቆርጥ የበሽታ ህይወት ትኖራለች
ተመልካቾች፡ ለቅጽበት እራሳችሁን በእሷ ቦታ በማድረግ ህይወት እንዴት ሊሆት እንደሚችል አስቡት
በደንብ የሚገልፀው ቃላት እንኳ ለማግኘት ከባድ ነው
ወይዘሮ ቦሴ እስጢፋኖስ ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን የመጣችው ሁኔታዋ ከተፈጥሮ ቁጥጥር ውጭ እንደሆነ ስታውቅ ነው
በሽታዋ ከህክምና በላይ ሆኗል
እርግማን ሆኗል፡ ስለዚህም መለኮታዊ ጣልቃ ገብነት ያስፈልጋታል፡፡
እርግማንን ከእግዚአብሔር በስተቀር ሊያስወግድ የሚችል የለም።
ሌላ ማን እነንዲሁ ሊያደርግ ይችላል
ከጌታችንና ከመድሀኒታችን እየሱስ ክርስቶስ በስተቀር።
በመስቀል ሞቱ እየሱስ እኛ የተገባንን የበሽታና ሞት እርግማን ሰብሯል።
በታላቁ የስቃይ ዋጋ ፈውስን ገዝቶልናል።
የክርስቶስ አሸናፊነት ለኛ አሸናፊነት ሰጠን
ወይዘሮ ቦሴ ወደ ምኩራብ የመጣችው ይህን ድል ለመቀበል ነው።
የእግዚአብሔር የትንሳዔ ሀይል በሰውነቷ ውስጥ አልፎ በሽታዋንና ህመሟን አጠበው
ክብር ከእግዚአብሔር ይሁን